دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيا.
لقد حصلت على ما تريد.
الان انت
أستطيع أخيرا الاسترخاء بشكل كامل.
أنظر إلى أمك.
هل تفتقدها؟
ذكرى وفاتها قادمة قريبا.
اتخذ هذه الخطوة.
تمامًا كما فعلت والدتك.
خطوة واحدة فقط
سوف تراها قريبا.
لقد عرفت عن غرفة البطاقات غير القانونية التي يملكها والدي.
وأن أمي كانت تسدد ديونه.
انا ايضا عرفت
إذلال والدي العلني
كانت القشة الأخيرة بالنسبة لأمي.
وإلا فكيف تعتقد
هل تم القبض على Xu Xiaodao بهذه السرعة؟
إذا لم يستخدم ليانغ رو تشينغ الدروس الخصوصية كذريعة
التدخل في شؤون عائلتنا،
أمي حتى لو كانت تعيش بائسة،
لم أكن لأختار القفز.
أنا وأمي لن يفرقنا الموت.
فهي تستحق الموت.
ولكنك لا تعلم ذلك
آخر رسالة أرسلتها والدتك قبل وفاتها
كان للمعلم ليانغ.
شكرها.
هذا
هذا ما وجدناه في هاتف ليانغ رو تشينغ.
لقد حاولت والدتك
انتحار عدة مرات من قبل.
لقد كان ليانغ روكينغ دائمًا هو من أقنعها بالتخلي عن الأمر.
رسوم التدريس الخاصة بك -
لم يأخذ ليانغ روكينج فلسًا واحدًا أبدًا.
حتى بعض ديون القمار التي دفعتها والدتك لوالدك
جاء ذلك من الدعم المالي من ليانغ رو تشينغ.
هل تعتقد أن مثل هذا الشخص
هل يشجع والدتك على القفز إلى حتفها؟
الآن على السطح،
أعتقد أنك أدركت ذلك بالفعل.
في الواقع، أنت وليانغ رو تشينغ هما نفس الشيء -
كلاهما تم زرع مرساة نفسية فيهما للانتحار بعد ذلك.
شو يانغ.
أنت شخص ذكي.
الشخص الذي تلاعب بك لن يتركك أبدًا.
إذن ليس أمامك الآن سوى طريق واحد.
أخبر الشرطة الحقيقة.
ساعد في القبض على الشخص الذي جرّك إلى هذا.
بهذه الطريقة يمكنك أيضًا التكفير عن قتل ليانغ رو تشينغ ظلماً.
وأنا أؤمن
والدتك
بالتأكيد أود أن أراك تفعل هذا.
بعد وفاة والدتي،
شعرت وكأنني فقدت روحي.
لم أستطع الخروج من حزني على الإطلاق.
لقد رأى زملائي منشوراتي على وسائل التواصل الاجتماعي
وحثوني جميعًا على الحصول على استشارة نفسية.
ينبغي عليك حقا رؤية المعالج.
أنا أكره الطريقة التي يتحدثون بها.
لم يفقدوا أمهم أبدًا.
من غير الممكن أن يفهموا ما أشعر به.
شو يانغ.
ليس لدي مرض عقلي.
لا أستطيع أن أقبل
حقيقة وفاة والدتي.
منذ بضعة أشهر.
التقيت بهذه الطبيبة اسمها هو لي.
ماذا تعرف ايضا
عن هذه الطبيبة؟
لقد كانت ترتدي قناعًا دائمًا
أو نظارات شمسية كبيرة.
حتى أثناء التنويم المغناطيسي،
عندما خلعت قناعها،
لم أستطع رؤية وجهها الحقيقي.
لكنها كانت صادقة
لقد فهمني جيدا
وأستطيع دائمًا قراءة أفكاري.
قالت أنها طبيبة نفسية
وطلبت مني أن أساعدها في مشروع علاجي.
إنه لي.
إنها الطبيبة الوحيدة في قسم الطب النفسي.
إستمر.
الشيء المهم هو
إنها لا تلقي عليّ محاضرات مثل أي شخص آخر
يطلب مني المضي قدمًا في حياتي.
هل تتذكر كيف تبدو والدتك؟
الآن أغمض عينيك.
سوف آخذك للبحث عنها.
إنها تفتقدك كثيرًا.
إنها تساعدني على رؤية الذكريات
من حياتي اليومية مع والدتي.
لهذا السبب أنا أثق بها.
وأنا ممتن لها.
لقد تم التلاعب بوالدتك حتى ترتكب الانتحار.
ألا تريد الانتقام لها؟
إن جو التعلم في المدرسة الفنية غير مستقر.
لقد طلب مني الدكتور هو أن أتظاهر بأنني مجتهد
لجذب انتباه ليانغ رو تشينغ.
شكرا لك يا آنسة.
شو يانغ.
لقد كنت أريد التحدث معك،
ولكنني كنت خائفة من أن يجعلك حزينًا.
يسعدني أن أرى أنك تتحرك.
إنه يجعلني سعيدا.
يفتقد،
أنا بخير فعلا.
لكن الهالات السوداء تحت عينيك أصبحت أسوأ في الآونة الأخيرة.
هل أنت لا تنام جيدا؟
لا شئ.
لقد كنت أعاني من الأرق منذ فترة طويلة الآن.
ينبغي عليك العودة الآن
واحصل على بعض الراحة.
بعد وفاة والدتي،
كنت أعاني من الأرق أيضًا في كثير من الأحيان.
أوه يا آنسة
هذا الطبيب جيد حقا.
ربما تريد أن تجرب ذلك.
تمام.
شكرًا لك.
وداعا يا معلم.
لذا،
الطبيب الذي أوصيت به ليانغ روكينج
هل هذه طبيبة؟
كم مرة ذهبت؟
لا أعرف.
هل ذهبت معها؟
ذهبت معها في المرات القليلة الأولى،
لكنها ذهبت لاحقًا بمفردها.
ما هي عملية العلاج المحددة؟
لم يسمح هو لي للغرباء بالتواجد.
كانت هناك مناسبتين
عندما تحسنت حالة ليانغ روشينغ فعليا.
سألتها
عن الانتقام الذي خططنا له،
لماذا تحولت الأمور بهذه الطريقة؟
لكنها قالت أن كل شيء يسير حسب الخطة.
تدعي أنك لم تعرف شيئا،
فلماذا أعطيت ليانغ روكينج قلمًا؟
طلب مني هو لي أن أعطيه له.
ولم تخبرني لماذا.
لقد طلبت مني فقط أن أنتظر بصبر.
ولكن بعد يومين،
لقد أذى ليانغ روكينج نفسه وقفز من المبنى الذي كان أمامي مباشرة.
لا أعلم كيف تمكنت من فعل ذلك.
دعونا نتحدث عن هذا القميص.
هذا هو قميص لاعب فريق بولز كور.
لقد قمت ببعض الأبحاث.
بالمقارنة مع اللاعبين المشهورين الآخرين،
ليس لديه أي معجبين تقريبا في هذا البلد.
وذكر زميلك في الصف
الذي كنت ترتديه
قميص كوبي رقم 24.
فلماذا قمت بتغيير الأرقام؟
هو لي طلب مني أن أغيره.
ولم تخبرني لماذا.
أنا فضولي أيضًا.
ما علاقة هذا بالتنويم المغناطيسي؟
شو يانغ.
أنت ذكي جدًا لدرجة أن مصلحتك لا تستحق ذلك.
في هذه اللحظة قُتل ليانغ رو تشينغ،
لقد كنت قد فهمت بالفعل
كيفية إزالة الشكوك من نفسك
هل فكرت
هل التظاهر بمعرفة جريمة القتل المنومة من شأنه أن يساعدك؟
ثم يمكنك تحويل كل اللوم
إلى شخص خيالي.
انا أقول الحقيقة.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
سلوكك
كان الجزء الأكثر أهمية في المؤامرة ضد ليانغ روشينغ.
كيف يمكن لتلك الطبيبة
ربما يخفي عنك الخطوة الأكثر أهمية،
عملية التنويم المغناطيسي؟
ماذا لو حدث خطأ ما؟
و فشلت الخطة؟
قالت إن كلما قلت معرفتي، كان ذلك أفضل.
حتى لو ألقت الشرطة القبض علي،
لم يتمكنوا من إدانتي.
تمامًا مثل أمي
الذي قتله ليانغ رو تشينغ.
إذا لم يتمكن القانون من إيجاد أدلة لمعاقبة الجناة،
ثم سنعثر على طريقتنا الخاصة لمعاقبتهم.
الضابط تشي.
إذا مات أحد أفراد عائلتك الحبيب
ولم يتمكن القانون من معاقبة القاتل،
أظن
وستسعى للانتقام بوسائل أخرى أيضًا.
المخرج تشانغ.
ادخل.
خذ مقعدا.
الأخ جو.
لنبدأ.
المخرج تشانغ.
لقد قمنا بفحص جميع لقطات المراقبة
ووجدت أن هذه الطبيبة اسمها هو لي
لديه وعي قوي للغاية بمكافحة المراقبة.
أثناء تفاعلاتها مع Xu Yang،
لم تترك أي أثر.
على الرغم من أن أحداً منا لم يكن خاملاً في الآونة الأخيرة،
مازلنا
لا أعرف كيف تبدو.
المخرج تشانغ
وهناك أيضًا هذا الرقم 25.
قتل تشو Yanzhen
ثلاث فتيات، جميعهن في الخامسة والعشرين من العمر،
وارتدى شو يانغ القميص رقم 25.
إنه أمر غريب جدًا.
من الواضح أن هناك مؤامرة أكبر وراء هذا هو لي.
أجد هذا الأمر غريبًا أيضًا.
ولكن بناءً على ما نعرفه حتى الآن،
لا يمكننا استبعاد الصدفة،
أو احتمال أن يكون شخص ما غامضًا عمدًا.
لذا، بصرف النظر عن الرقم 25،
هل هناك
أي شيء آخر مشبوه
أو أرقام ذات صلة؟
نعم يوجد.
12.
كان لدى تشو يانتشين، ضحية الغرق، ما مجموعه 12 لوحة.
وطعنت ليانغ روكينغ نفسها 12 مرة.
ولكن أعتقد أن هذا الرقم 12،
مقارنة بـ 25،
يبدو الأمر أشبه بمصادفة.
اثنا عشر.
خمسة وعشرون.
مثير للاهتمام.
إنه بخير.
حسنًا،
أثناء التحقيق،
وجود وجهات نظر مختلفة
أفضل من أن تكون غبيًا.
بجانب،
لا يفوز أي جنرال في كل المعارك.
ألم يعترف شيو يانغ، العقل المدبر، بالفعل؟
وهذا يدل على أننا لم نعاني من هزيمة كاملة.
من الآن فصاعدا،
إنه ليس شيئًا يجب أن نقلق بشأنه.
بالمناسبة،
دعونا نتبع الإجراء و
إحالة هذه القضية إلى النيابة العامة.
لقد توفيت والدة شو يانغ،
وأبوه متهم بارتكاب جريمة.
لقد تحدثت بالفعل مع
إدارة نيابة الأحداث.
سوف يتواصلون مع المدرسة
العثور على وصي مؤقت في أقرب وقت ممكن
للتعامل مع الأوراق.
جيد.
الرئيس تشانغ،
عندي اقتراح.
حالات مثل حالة شو يانغ،
إن الجرائم التي يرتكبها الأحداث ليست حوادث معزولة.
عقول العديد من الأطفال
لم يتم تطويرها بشكل كامل.
عواطفهم
ويمكن أن تكون الأفكار مضللة بسهولة.
هل تعتقد أننا نستطيع
الاتصال بقسم التعليم
لإجراء بعض
أنشطة التوعية بالصحة النفسية للأطفال؟
هذا اقتراح ممتاز.
وهذه الحالة
توفر الفرصة المثالية.
سأبلغ رؤسائي بذلك.
أيضًا،
الجميع،
اصطياد الثعالب
إنها معركة طويلة الأمد.
لذا،
نحن بحاجة إلى أن نبقى واثقين.
لقد كان الجميع يعملون بجد في الآونة الأخيرة.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة،
اشحن بطارياتك،
لدينا معارك أكبر في المستقبل.
على ما يرام.
وهذا يختتم اجتماع اليوم.
الجميع يذهبون للراحة.
ابتهج.
على ما يرام.
المخرج تشانغ.
ابتهج.
لوه شون.
يجب عليك البقاء مركزا.
أنت قائد الفريق
ضع مثالا.
السيدة ليانغ،
هذه هي جلستك العلاجية الأخيرة.
الآن.
دعونا نأخذ نفسا عميقا
و استرخي.
يتصور
أنت مسترخية تمامًا الآن.
عندما تسترخي، سوف تدرك
أنت تستحق هذا القلم الأفضل أمامك.
أنت أفضل معلم للصف الأول والثاني.
المعرفة من الكتب
لقد تم نقشها في عقلك منذ فترة طويلة
وإلى عظامك.
الآن نحني رؤوسنا
وقشر لحمك وعظامك.
أنظر إليه.
هل تستطيع سماعه؟
هذا هو اللحن الأجمل في قلبك.
فهو يحمل فخرك.
أنت على وشك أن تخطو على
المسرح الذي يرمز لأعلى درجات التكريم للمعلمين.
الآن نحن ببطء
المشي نحوه.
اصعد إلى تلك المنصة.
اتخذ هذه الخطوة.
روحك على وشك التسامي.
لا تقتلني.
لو سمحت.
أرجوك.
انقذني.
الناس مثلنا
يولدون بالخطيئة.
تعال،
أخبرني
ما هو الخطأ.
لقد كنت تتعرق بشدة في وقت سابق.
لقد لاحظت أن هناك شيئًا غير طبيعي أثناء الاجتماع.
هل أنت بخير؟
لوه،
هل تفكر في عقلي الباطن؟
أنا شخص يرغب في ارتكاب الجرائم؟
ما هذا الهراء؟
هل تعتقد أنني مثل تشو يانشن؟
أو شخص مثل هو لي،
من يسعى إلى الشر؟
هل أنت مريض بالحمى؟
وتكلم بجنون؟
لماذا تتحدث هراء مرة أخرى؟
صراحة،
عندما انضممت لأول مرة إلى وحدة الجرائم الكبرى،
لقد كنت تحب دائمًا التفكير
من وجهة نظر المشتبه بهم.
لقد قمت بتحليل الحالات بشكل شامل ومنطقي.
وتكلمت بطريقة باردة جدًا.
والأهم من ذلك كله،
سوف تقف في صفوف المجرمين
الأحذية والتعاطف معهم.
هذا النوع من الدولة،
لقد كان الأمر مخيفًا جدًا.
لكن
بعد قضاء الوقت معك،
أي شخص يمكنه أن يرى
لقد كنت فقط تقوم بتحليل الحالات بشكل موضوعي.
ما هو الخطأ؟
هل قضيت وقتا طويلا
في عقلية المجرم وبدأت تشك في نفسك؟
دعني أخبرك
أنت تحت ضغط كبير في الآونة الأخيرة
وعدم الحصول على قسط كاف من الراحة.
لا داعي للقلق .
ربما كنت على حق.
الضابط تشي
إذا مات أحد أفراد عائلتك الحبيب
ولم يتمكن القانون من معاقبة القاتل.
أظن
وستسعى للانتقام بوسائل أخرى أيضًا.
لا بد أن يكون الأمر مؤلمًا.
هذه الضحية
لا بد أن يكون لديهم العديد من القصص في حياتهم.
خذني لرؤية شياورو.
سأقتلك! أعد لي شياورو!
بطولة
تشانغ يووي، تشاو يانسونغ
لين ونجو، وانغ تشيبنغ
يو لي (مجعد)، وانغ إردو
تشو فييو، وانغ يونيا
أدي، تشانغ تشيانغ
طاقم مسلسل جريمة القتل المتسلسلة "العين الزجاجية"
تشانغ تشاو، أويانغ بياو
باي شي، سونغ زيانج
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
طاقم عمل قضية القتل بالوكالة
تشنغ جينغواي، وانغ شنغ
مدير العقار: جاو يون
الضابط أ: تشين جون
الطبيب: يانغ سياو
صاحب كشك الخضار: وانغ ياوي
مدير محل الزهور: تشانغ جيايو
الممرضة أ: شياو شياو
مرؤوس شياو: Du Wenpeng
رجل في منتصف العمر ب: ماو جي
الفتاة الصغيرة: يانغ يوانروي
القروي أ: تشاو جونبو
المفتش أ: قوه شينجلو
القناص أ: وو تشيمينغ
ثنائية هوانغ ويشينغ: لي جونكسيان
دراجة نارية تشي شيا المزدوجة ب: تشين زيتشيو
تشاو شيبو، تشو جونجيانغ، تيان هونغتشون، شين هاو
وانغ يوان، مياو جون، L؟؟ هونغيان، تشانغ بومينغ
وانغ شيانغفانغ، جاو لينغ، ما لينا، شي جيانمين
المنتجون المشاركون: وي رينين، دو تشياو
فريق الإخراج
المديرون المساعدون: لين شينشينغ، زو هواكسين
طاقم العمل المساعد للمخرج: تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المنتج في موقع التصوير: Li Qingfeng
مدير العلاقات الخارجية: لي يولين
المخطط: ليو تشنغ جينغ
التصميم الجرافيكي: ليو يي
مدير الدعامة: يانغ ونتشنغ
مدير التصميم: لي كون
رئيس قسم الأزياء: لو بينلين
مساعد الأزياء: تشو مينغفان
فريق التصوير الفوتوغرافي
فريق العمل
فريق التحرير
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
محررو الحوار: وانغ بينغوي، ما تشي
شركة كوك تايم (بكين) للإعلام الثقافي المحدودة
مخرج الفيديو: وانغ يووي
المدير الفني: دا ك
مركز معلومات الوقاية من حرائق الغابات والغابات في كونمينغ
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
شركات الإنتاج المشترك
شركة إنتاج